Yappa ba yappa
ba in shantay
ハシャグコイは池のコイ
Yappa ba yappa
ba in shantay
胸の太いはざかる太い
明はくよだけど，今夜だけいいわ
明日までいいわ
見つめられるたび，ラマラマで目が回る
コーヒーになりそうだ
ラマラマで、タマタマで
そんなもんねと大人達
山炮出場
而家我哋實地去到中國
一個叫做「貢雲阿瑪信」嘅地方㗎
哎吔
終於可以食到啲咁正嘅雪糕新地啊
整乜啊？
你全身未食過雪糕咩？
男子漢大丈夫點可以周街食雪糕㗎喎？
實畀人笑到面黃啦
好味啊
噉你而家就請，唔怕畀人笑呀？
家陣我係女仔吖嘛
噉咪冇所謂囖女仔知㗎
唔該你食嘢畀啲儀態好唔好啊？
唔關你鬼事咩？
我點樣食嘢有我自己嘅自由啊
真係冇得頂啊，跟住呢
食呢隻有朱古力㗎
喂，你唔係𠻺嗎？
小西，生唔生氣啲啊？
你請咗衰豬食都唔請我食呀？
你哋衰豬有咩資格食我哋啲嘢喎？
你哋衰豬
其實阿美索里士
就係佢哋一位守護神嘅名嘞
入面有啲咩秘密呢？
各位觀眾
相信大家都想睇下呢笪地方㗎
點解會噉樣啊？
整乜啊？
亂碼
散…
散…散破呀？
亂馬，你哋識嘎？
亂馬
我哋劏咗你
你…
你幾時嚟咗日本㗎？
攞你命，係
哎吔…唔該你唔好成日都傳傳我好啊
話哂再見喇
去咗邊啊？
佢走咗去嗰邊啊
又受甩咗啦，女馬
呢個女仔係乜水嚟呢？
你同頭先嗰個女仔有咩景趕啊？
講起嚟就長篇
不過佢生得幾靚女吖
你咪講笑喇
你句嘢係我同你哋講至啱啊
你睇下你哋吖，搞到我呢度啊
七國咁亂啊
嗰個女仔係咪你哋朋友嚟㗎？
快啲賠返錢畀我啊
喂，而家係我畀嗰個女仔追殺啊
又唔係我打爛你啲嘢
點解係我賠錢畀你喎？
你咪搞錯，但係你哋明明識㗎喎
你去搞邊科啊？
咪就係上次囖
我同老竇去到中國練功嘅時候
曾經去過嗰條村度㗎
哎吔，好肚餓啊
兩位客官稍安勿躁啊，呢度呢
就係女傑村嚟㗎嘞，女傑村？
係咪有嘢食啊先？
呢條村嘅大姑娘啊，個個都睇得下㗎
嗰兩位家長就喺度鄙視緊喇
噉樣都算係女仔？
另外嗰個咪幾慘𠸏？
係
好
嗰個女仔真係耍得兩招啊
兩位客官，你哋喺度食緊啲乜嘢啊？
為什麼你們兩個吃了我的獎品？
呢個女仔係問啊，點解你同嗰隻熊貓呢？
食咗嗰份獎品𡁜？
乜嘢獎品啊？
話間齊
贏咗冠軍，點解佢先冇食了他啊？
佢話今日係週年比武大會
佢啱啱贏到冠軍攞到獎品
但係點知畀你哋食晒喎
如果我贏咗佢嘅話
係咪可以食晒啲嘢先？
他説要跟你比武呀？
嘩，犀利啊，你打贏咗佢喇
係唔係真嘅？你打贏咗佢？
係咪真嘅？咁犀利𠸏？
噉個兵佢嚟㗎？
真係啊
就係噉樣，佢係豬咗你面豬得一啖啦
哎吔，你唔好咁心急啦
聽我講埋好唔好啊？
老闆，你哋快啲送人先啦
做乜嘢啊吓？
你有所不知㗎啦
頭先你所接受嘅就係死亡之吻啊
死亡之吻呀？
女傑出嘅女仔
佢哋個個自尊心都好強㗎
如果佢哋比武嗰陣呢
輸咗畀一啲外地嚟嘅人呢
就會送畀佢哋一個死亡之吻㗎喇
呢個死亡之吻嘅意思呢
就係無論你去到邊度都好啊
佢都要殺死你㗎
自從嗰次之後呢
無論我去到中國邊笪地方都好喇
佢都唔會放過我㗎喎，一路係噉追住嚟
係都要殺我
佢而家追殺你追到日本呀？
真係犀利啊，係咪啊，P仔？
雖然佢惡啲咋喎，不過佢生得幾靚吖
你唔好喺度講埋晒啲風涼話喇
其實我啊…
哎吔，獵馬，你有朋友嚟揾你啊
快啲出去啦，係細伯佢親自帶佢返嚟㗎
點解要噉樣害我啊？
衰鬼老竇
獵馬？
你好
李姣啊，我…
喂…
喂，我…
我唔係女仔嚟㗎
你搞錯咗喇，我唔係女仔嚟𠸏
原來呢個女仔係第一次同男亂馬見面𠸏
響良牙，你幾時變得咁八卦㗎？
唔係喎，P仔先啱啊嗬？
我哋用啲噉嘅態度同朋友講嘢㗎咩？
朋友？
你幾時做咗我朋友㗎？
人哋山長水遠由中國嚟呢度揾你
唔好噉對人啊
變返女仔啦
你…你做乜嘢啊？
獵馬呢？
佢喺邊？
我…
我唔知道啊
獵馬呢？
佢究竟喺邊度？
如果唔講嘅話，我殺埋你
小細
哎吔，山坡啊，你唔可以喺度搞亂㗎
哎吔
真係可憐啊
冇陰功啊，呢個女仔又試畀亂馬打低喎
喂，呢…
呢個係嚟㗎咋
唔係啊，你贏得好精彩，好乾脆利落啊
係啊，明明係你贏咗𠺢嘛
你唔使咁謙㗎，亂馬，你快啲認咗佢啦
但係啊，頭…
頭先我…
我冇心㗎
哎吔
而家搞成噉
藍嘅烈馬咪會畀佢一路追晒落去囖
哎吔，要醒喇
哎吔，唔好埋嚟啊
頭先啊
我唔係有心㗎，你原諒我啦
唔使唔認啦
快啲接受佢嘅死亡之吻啦
和解麪
佢話我愛你𡁜
整乜啊？
好嘢啊，好温馨啊
哎吔
做咩啊？
發生咗咩事？
點解咁嘈嘅？
爸爸
其實呢…
其實呢，呢件事我都唔係幾明㗎
好似話有一箇中國女仔由佢
嘅鄉下一路追到嚟呢度
要同亂馬再續前緣噉話，再續前緣？
你唔使意我喇，有嘢講就講啦
喂，睇落你哋兩個都幾登對啊
我今日啊
係第一次以男仔嘅身份見佢㗎咋
你講乜都得啦
而且你哋兩個呢，仲好似好親密噉噃
世伯啊，你哋都以為我係啲噉嘅人嚟咩？
真係太令我失望喇
你喺我屋企噉搞法，我仲失望啊
由而家起，我唔會再理亂馬嗰啲嘢㗎喇
我同佢嘅婚約正式宣布取消
好喇，亂馬
你而家好好地同我解釋清楚，阿世伯呀
其實呢，呢件事好複雜㗎
女傑族經？
喂喂，裏便究竟寫咗啲乜嘢啊？
呢本嘢啊，佢識我，我唔識佢
我都唔知佢寫乜
但係你頭先個樣好似識睇噉𠸏
唔係啊
女傑族嘅規矩？
係你呀，小美？
你返得嚟嗱？
女傑族嘅戰士
如果喺比武嘅時候輸咗嘅話
而對方又係一個女性
就要送畀佢死亡之吻，然後就要追殺佢
不過，如果對方係男性嘅話…
就要嫁畀佢？
哎吔
有冇搞錯啊？
有冇咁大整蠱啊？
亂話
乜你當我係一個專門亂噏嘢嘅人嚟㗎咩？
你根本就係，我係講真嘅
裏便寫啲乜嘢啊？
你根本就唔識睇
冇錯吖，我係唔識睇啊
噉你頭先講嘅嘢啊，即係亂噏啦
唔係喎，我講真嘅
你睇下，側邊有翻譯㗎
咩話？
係噃，真係有噃
亂咁搏，變態佬啊
而家舒服晒喇
講真，我哋嘅婚約
都係我哋嘅老竇一廂情願啫
其實
我哋成日都鬥氣𠸏
你哋所有人同我聽住啊
小西係我未婚妻，邊個話佢膽蝦佢嘅？
我攞佢命
喂…山婆啊，你聽我講啦
呢個世界啊
冇理由話打輸畀女仔要殺咗佢
打輸畀個男仔要嫁畀佢𠺢嘛，習俗呢
都要講人權㗎
習俗？
亂馬嘅意思係…
即係話佢係被逼娶佢做老婆嘞
乜你哋呀？
你快啲同亂馬和好如初啦
你哋唔好鬥氣啊，冇錯喇
就算你做唔成佢老婆
都可以做佢女朋友𠺢嘛
你明唔明啊？
山婆
你即係聽唔明啦，下嘛？
我啲矮人啊
即係當正係佢老婆
你知唔知啊？
我哋冇可能噉樣就結婚㗎
雖然呢，你其實啊
幾可愛嘅，哎吔
亂馬講嘢硬係唔可以直接啲𠸏？
但係啊，我哋冇理由因為啲習俗啊
而結婚𠺢嘛
和艾爾…
即係「酷愛」亂碼喎
得喇，我夠知喇
咪…咪住嗄，我諗呢
我哋需要啊好好地噉傾下喇
唔好亂嚟住嗄，哎吔，你…
哎吔，而家咪當我聽到祖雲透明啊
亂碼，無情無義
一直以嚟呢，我只係掛住逃避追殺
都冇留意其實佢都幾可愛㗎喎
如果小西好似佢噉
我哋就唔會成日鬥氣啦
涼芽
你喺度整乜啊？
我正話見到小西畀你個衰人搞到咁傷心
我覺得非常之唔安樂
我覺得你好黑我憎啊
咩話？
哎吔…
你個八卦公吖，關你鬼事呀？
唔使擔心我喎，我冇事啊
我哋大家都已經解除咗婚約啦
以後男婚女嫁都各不相干
小西啊，小西
喂
哎吔
你個小西啊，想謀殺呀吓？
哎吔，亂馬
我嚟問
哎吔
亂馬
如果係男人就要向佢求愛
如果係女人就追殺佢，你冇亂嚟啊
哎吔…
喂
我…
哎吔
好鬼熱啊，做咩啊？
蓮馬，你而家爭我2000円啊，嗬？
斷估你條命都值2000円啩
阿忍啊
行開啊，你唔好同我講笑啦
唔好跟住嚟啊
係邊個？
哎吔，又係你啊，娘啊
大人啊
救命啊
如果噉搞法
我情願做返男仔好過做女仔喇，暖嘛？
有熱水買啊
小美啊
加埋頭先嗰次，一共5150円
畀返個糉子我都得啩
你唔想要㗎
我都唔會勉強你
哎吔，我應承喇…
快啲啦…
多謝幫襯
咪住啊…係我啊
哎吔，嗱
哎吔，女人真係難捉摸啊
哎吔，娘啊，你又先暗算我
你真係卑鄙啊
你吖
你真係做我個愛人好過喇
咪走啊
忍唔嚟啊
快啲救我啊
真係冤孽，祖越女亂馬
自從你兩仔爺嚟咗我屋企呢
我屋企唔同晒喇
以前我哋呢，靜到烏蠅飛過都聽到啊
但係而家，直頭係好似大笪地噉
Just for me
待ってるわ，心にぞくぞくあげたい
あなたの指先が
いざなうロマンス運命ごと，きっとポリラ
Tonight，不思議ね
海沿いに停れた車窓
2人はこんな近くにいても
見えない
Darling
just for me
待ってるわ，心にぞくぞくあげたい
あなたの指先が
いざなうロマンス運命ごと
きっとfall in love
ちょっとシャンプ
私のピーチャリ何するのよ？
シノセップ？面白い
この挑戦、受けてやろうじゃない
次回：シャンプーの反撃
必殺仕安剣は身も心も奪う
お楽しみにね